(渡会)この３日間で
日置のこと たくさん知れて…
もっと知りたいって思った
だから…
もし よかったら 俺と…
(日置)≪もしかして
俺 告白されるの？≫
俺と…
♬〜
友達になってほしい
えっ！
と… 友達？
うん 友達
えっ…
ごめん
えっ？
いや 今のは その
俺は もう勝手に
友達だと思ってたから
その｢ごめん｣
だから その…
うれしいよ
そんなふうに言ってくれて
俺も これからも
仲良くできたらなって思ってたし
ありがとう
でも…
俺の言う友達は
ただの友達じゃないから
えっ…
≪それは どういう？≫
えっと 例えば
日置がさみしいときは
迷わず 俺に連絡してほしいし
困ってるときも 一番に…
一番に頼ってほしいって思ってる
ああ…
≪つまり気を遣わない関係
ってことかな？≫
ありがとう じゃあ そうする
うん そうして
うん
♬〜
あっ じゃあ よろしく
よろしく
うん
♬〜
(女子生徒)おはよう 今日 暑いね
(女子生徒)暑いよ
(担任)はい おはよう おはよう
走らないよ！
≪高校２年になって約３か月≫
日置
おはよう
(堀田)おはよう
(仲里)おはよう
(守崎)おはよう
おはよう
≪クラスに新しい友達ができた≫
充電器 持ってたりする？
充電器？
≪まあ 友達ができたのは
ありがたいことだけど…≫
日置 手伝うよ
いや でも…
友達でしょ
ありがとう
≪ふだんから
一人行動が染みついている俺は
まだ慣れない≫
日置 行くよ
ごめん ごめん
♬〜
(堀田)守崎！ 待て 守崎！
ういうい うい うい！
♬〜
日置 ちょっとストップ
あっ えっ！ ごめん
(女子生徒)ねえねえ… 何？ あれ
めっちゃかっこいい
王子さまみたい
これでよし
あっ ありがとう
≪慣れない≫
日置 ウインナー好き？
あっ うん
多いから一個あげる
えっ あっ どうも ありがとう
≪慣れない≫
≪っていうか友達って
こんなに
尽くしてくれるもんだっけ？≫
日置 俺のこんにゃくいる？
えっ？
俺のブロッコリーも
いや…
お前ら それ 苦手なだけだろ？
じゃあ 堀田にあげる
おい 勝手に入れんなって
(仲里)食べて
(堀田)無理 無理…
返す 返す
あっ 食べる？
食べる
うん 甘っ
ありがとう
≪友達の正解がわからない≫
(学校のチャイム)
(教師)おい 時間だぞ 早く
(担任)次の時間が学年集会です
修学旅行の振り返りを行なうので
しおりと筆記用具 忘れないでね
(堀田)はーい みんな 忘れるなよ
(担任)ハヤセ君
黒板消しといてもらっていい？
(男子生徒)はい
(担任)ありがとう
日置
一緒に行こう
あっ うん
(堀田)行こうぜ
行こう
うん
(堀田)行こうぜ 行こうぜ
日置 ペン持ってる？
持ってるよ
(堀田)貸して 貸して
(担任)はい では
クラスごとに並んでください
(担任)５組 ここよ
じゃあ それでは今から
修学旅行の思い出ムービーを
上映します
あっ スクリーンが見えづらい人は
移動してもらってかまいません
(生徒たち)はーい
(堀田)日置 どうする？
俺らも動く？
えっ 別に…
後ろで見ようよ
(堀田)オーケー
ねえ
(堀田)そうしよう
(仲里)行こう 行こう
(堀田)はい せーの
いやいや…
あの すいません
僕 普通に歩きます
渡会 はい これ あーげる
あっ ごめん
そのままでいいよ
えっ…
♬〜
(担任)では 始めます
(堀田)おっ きた
(生徒たちのざわめき)
♬〜
(女子生徒)ちょっと あれ？
(女子生徒)あとで あとで…
≪なんか近くない？≫
♬〜
≪というか もしかして
俺は今 学年一のイケメンを
背もたれにしている
状態なのでは？≫
あっ 俺たちだ
(仲里)ほんとだ
(堀田)はあ？ ちょっと待って
めっちゃブスじゃん 俺
最悪だ
どんな顔してんだ
(堀田)勘弁してよ
ちょっと お前 やめろよ
(堀田)おい ちょっと もう…
≪友達だから
別にいいんだろうけど…≫
≪でも こんなところ
もし 渡会のファンに
見られたら…≫
そんなに動いたら見えないよ
でも このままだと俺の命が…
どういうこと？
(女子生徒の騒ぎ声)
♬〜
≪まずい！≫
何してんの？
(担任)では
しおりを提出した人から
教室に戻って自習してください
あっ 感想欄は
必ず８割は埋めるように
(教師)１組は ここ置いといて
(堀田)ああー 感想か
あっ なんか書いてる？
いや まだ
(辻谷)あの…
(堀田)おっ 辻谷
すいません
ちょっと日置 借ります！
ちょっと いてて…
(辻谷)早く来い
痛い 痛い 痛い…
(辻谷)ははっ
そんな見つめないでください…
痛い 痛い…
(仲里)借りられた
辻谷…
《陽キャの仲間入りって…》
《もう… 俺は塞いだわ》
《心が塞がりそう》
《心が塞がったのね》
っていうか 今の誰？
ああ 同じ中学だった辻谷
あと あそこは全員
バドミントン部のやつらだったと
思うけど
えっ 日置ってバド部なんだ
(堀田)うん
へえー
てか 運動部って意外じゃねえ？
確かに
なあ 渡会
ああ うん
(堀田)てか 中学のときから
ずっとやってたし
えっ できんの？ 日置
なんだよ 何？
マジで緊張した
何？ どうした？
｢どうしたの？｣じゃねえよ
お前さ 頼むから
あんな話しかけづらいとこ
いんなよ
ワオ
ああ 確かに
あそこは ちょっと勇気いるよね
ちょっとじゃねえよ ったく もう
見ろ 俺は まだ手が震えてる
そんなに？
(辻谷)うん
てか そんなに緊張するんだったら
みんなで来ればよかったじゃん
いや 無理 無理 無理…
むちゃ言うなよ
俺ら ３人合わせたところで
戦闘力30ぐらいなのに
そうだぞ
日置足しても戦闘力20だぞ
なんで減ってんだよ
(猪野)えっ…
｢えっ｣じゃねえよ
てか それより何？
俺 なんで呼ばれたの？
あっ 部活の…
ああ そうそうそう そうだった
いや ちょっと
部活のお土産のことでさ
配りに行く分担 決めたくて
ああー なるほどね
てか ほんとに仲良くなったんだな
あの四天王と
うん まあ 一応
友達っていうか…
マジか？
友達？
なったというか
お前ってやつは
すっかりリア充になりやがって
羨ましいぞ この陽キャ見習いが！
ああー！
おっと きついのが出ましたね
(仲里)はい オーケー できた
♬〜
ねえ 渡会 書き終わった？
おい 渡会
大丈夫そう？
(堀田)固まってるけど
大丈夫？
(仲里)おーい
♬〜
ごめんなさい
(仲里)遅いよ
ごめんなさい あれ？
あっ 日置のしおり
先生に出したけど大丈夫だった？
ごめん ありがとう
うん ありがとう
(堀田)おい お待たせ
(仲里)おう サンキュー
(堀田)あっ あとさ
先生に戸締まりと片付け
お願いされたんだけどさ
日置 ２階 お願いしていい？
俺 下やっとく
うん わかった
(堀田)頼むわ
じゃあ 行ってくる
(堀田)行くぞ
帰るよ
(堀田)ダメ ダメ ダメ
日置！
俺も一緒に行く
さっき 何話してたの？
えっ？
部活の友達と
あっ 別に何ってことでもないよ
部活のお土産の話とか…
なんで？
別に…
渡会 どうかしたの？
いや ただ ちょっと気になって
日置がすげー楽しそうだったから
何？ それ もしかして嫉妬？
うん
えっ…
(男子生徒)そんなに書いたの？
(男子生徒)楽しいが一番伝わる
友達に嫉妬するのは…
ダメ？
ダ… ダメじゃないけど
♬〜
いや 違うか
≪俺は…≫
≪本当は…≫
(辻谷)《日置 日置 日置
見ろよ 新ラケ》
(猪野)《また買ったの？》
(水無瀬)《形から入る男》
(辻谷)《バカにすんな
これ 軽いんだって》
≪友達になるより前から
ずっと…≫
≪ずっと
この距離がもどかしかった≫
渡会 大丈夫？
えっ？
急にどうしたの？
…させて
えっ？
さみしかったから
もう少しこのままでいさせて
♬〜
≪な… 何？ この感じ≫
あっ あの…
(堀田)渡会！ 日置！
てかさ お前さ 捜す気ないだろ？
来るって
来いよ お前
ほんと こういうとき
頼りになんねえな
友達って こんなことするのかな？
俺はするよ
ダメ？
ダメじゃないけど…
にしても長くない？
これは日置だけ
日置はさ…
友達とキスってどう思う？
ちょっと…
いや そ… それはダメだろ
急にそんな…
大丈夫
まだしないって
♬〜
≪｢まだ｣ってなんだよ≫
あっ でも 俺は言ったから
えっ？
ただの友達じゃないって
(堀田)あっ いたいたいた！
おい 何してんの？
ごめん 今 行く
(堀田)先 行ってるよ
じゃあ あとはよろしく
♬〜
≪なんだったんだ 今のは≫
(仲里)遅いよ
ごめん
てか 何してたの？
秘密
(仲里)えっ 何？ 何？
なんか意味深じゃん
何もないって
ただ 日置がコートに絡まって
時間かかっただけ
(堀田)なんだ
ただのおっちょこちょいか
てか 放課後 どっか行かねえ？
てか 暑いし アイス食いてえわ
(堀田)あっ
じゃあ ファミレス行って
計画立てる？ 夏休みの
(仲里)いいね
それ あり
(仲里)夏休み 海 海…
(堀田)海！
てか その前にテストがあるからさ
≪わからない≫
≪渡会が何を考えているのか≫
あるよ あるよ ダメだよ ダメだよ
(仲里)夏休みは来るよ
(堀田)一回 忘れて…
いや ないから
じゃあ 行こう
(堀田)行こう 行こう 行こう
勉強しに行こう
(仲里)海ー
(堀田)海がある 俺には海がある
≪友達なのに全然わからない≫
日置 早く行こう
ごめん ごめん
≪高校２年になって４か月≫
≪修学旅行の余韻と…≫
≪期末テストの疲れを
引き連れて…≫
♬〜
≪俺たちは待ちに待った
夏休みを迎えた≫
♬〜
≪ということで
今日は計画どおり
みんなで
海に行く予定なんだけど…≫
≪まさか よりによって
俺だけ遅刻してしまうとは！≫
(足音)
(男性)日置朝陽君？
♬〜
へえー かわいい顔してんじゃん
≪誰？≫
♬〜
(堀田)来た 来た 来た 来た 来た
海だー！
(仲里)ビリの人どうする？
とりあえず罰ゲームってことで
えっ？
(堀田)うわー！
えっ
アイスが…
甘えさせてもらうね